Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 18=
Menina, sou eu.
Por que razão está aqui?
Vim para te tirar daqui.
Primeiro vou distrair os guardas.
Yuwen Que.
Tirarei a sua vida com as minhas próprias mãos.
Com o seu sangue,
Vou oferecer à minha mãe.
Não vou deixar que mais ninguém o faça.
(Se realmente se atrever a morrer,)
(Vou garantir que
não encontra paz nem mesmo na vida após a morte.)
Quem está aí?
Senhoria, para onde vai?
Mate-me se quiser.
Faça como quiser.
Mas se me quiserem apanhar,
vejam primeiro se as vossas vidas o permitem.
Por isso, não me culpe por ser rude.
Tu...
O quê? Acha que a minha morte
não é real o suficiente?
Que coração tão cruel.
Chegou a espalhar a notícia
de que tinha morrido em batalha.
Estou aqui, não estou?
Eu sabia que te irias preocupar comigo.
Quem está preocupado consigo?
Eu acabei de...
Tenho receio que morra com muita facilidade.
Não me faça preocupar novamente.
Eu vou levar-te embora.
Eles estão por aqui.
Rápido.
Lembras-te da técnica de espada
que te ensinei?
Eu lembro-me.
— Vamos lutar juntos para sair desta.
— Certo.
Você trouxe-me aqui.
Lembra-se deste lugar?
Sempre a fazer coisas tão de mau gosto.
E mesmo assim está a sorrir tão feliz.
Será que sou mesmo?
Porquê
Está tão perto de mim?
Naturalmente,
Tenho pensamentos impróprios.
Desde o momento em que te conheci,
Você pertenceu-me.
Para onde mais vai?
Conversa fiada.
♪A patine espalha-se lentamente sobre mim♪
Gostava que pudesse ser sempre assim.
Ele vai.
Eu prometo.
Eu proteger-te-ei nesta vida.
E na próxima, voltarei a casar contigo.
♪Aos poucos, vou-me habituando,
deixando-te pisar as minhas cicatrizes♪
♪Até te afastares♪
♪As raízes crescem no mesmo sítio♪
♪O musgo espalha-se centímetro a centímetro♪
Nunca imaginei que o príncipe herdeiro Mobei...
lembrariam
de coisas românticas tão triviais.
Lembro-me de tudo sobre você.
Mas, infelizmente,
É tudo falso.
É mesmo?
Então porque me salvou?
Solte.
Sabia que havia uma emboscada.
Por que razão, então, saiu a correr para me avisar?
Eu disse-te,
Eu matar-te-ei com as minhas próprias mãos.
Meu Ru
Continua tão teimoso.
Não me chame assim.
Ru, que ingenuamente confiou em si.
já está morto.
Mas o meu Ru ainda está vivo,
bem aqui.
Seu mentiroso.
Dê-me uma chance.
Deixe-me explicar tudo.
Assim como daquela vez à beira do rio,
Falamos sobre tudo.
É tarde demais.
Enquanto ainda se preocupar comigo,
não é tarde demais.
Perseguição!
Chegaram, depressa!
Tem ali um barco.
Eles estão a tentar escapar!
Perseguição!
Como poderia?
A minha filha escapou mesmo
debaixo dos seus olhos?
Sua Majestade,
Foi raptada pelos homens de Yuwen Que.
Yuwen Que?
Então é a Yuwen Que.
Envie ordens aos guardas das sombras.
Sim.
Elimine Yuwen Que
a todo o custo.
Sim.
Depois...
E a princesa?
Melhor capturá-la viva.
Se tal for impossível,
mate-a.
Sem piedade.
Sua Majestade, Senhora desse tempo...
Silêncio!
Nunca permitirei que Mobei
use isso contra nós.
Se chegar a esse ponto,
Preciso de eliminar pessoalmente
essa fraqueza.
Estamos temporariamente em segurança.
Eu não acho.
Espera.
Eu sou a Princesa de Cangzhou.
Princesa?
Então devia morrer ainda mais.
Se quiser tocá-la,
Precisa de passar por mim primeiro.
Não são de Cangzhou.
Está a usar a mão esquerda
para empunhar a espada.
Menina, este objeto é exclusivo
da família real Mobei.
Acabei de verificar. A senhora e o jovem mestre
ficaram feridos pela espada macia.
O assassino utilizou técnicas de espada com a mão direita
.
A habilidade do príncipe herdeiro com a espada suave
Parece diferente dos rumores.
Isto ocorre porque a sua experiência
é limitada.
Não.
Completamente errado.
Mas naquela época a técnica da espada
Era claramente destro.
Será que pode ser?
Yuwen Que?
Seu tolo.
Se realmente tivesse matado naquela altura,
Porque me protegeu
da espada repetidas vezes?
Durante todos estes anos,
Será que te julguei mal?
Isso importa?
Desde que esteja bem.
Porquê?
Por que razão suportou tudo isso?
Quero que sobreviva.
Hoje,
Não escapará nem mesmo com asas.
Ataque!
Levem a jovem senhora Shen embora.
Ir!
Está bem?
Perseguição!
Não devem estar muito à frente.
Você vai primeiro.
Não se preocupe comigo.
Não seja imprudente.
Se eu morrer, morreremos juntos.
Já sabia disso o tempo todo, não é?
Eu só sei
Se nos quisesse prejudicar naquela época,
Não me teria deixado viver até agora.
Mesmo assim, não consegui salvar a sua mãe.
Sinto muito, Ru.
Ru, estás bem?
Desta vez,
Eu proteger-te-ei completamente.
Yuwen Que.
Você sabe?
Já o fiz inúmeras vezes.
Queria matar-te com as minhas próprias mãos.
Eu sei.
Mas eu nunca conseguiria
ser cruel.
Isto é provavelmente
O meu maior ponto fraco.
Essa é a nossa teimosia partilhada.
Interior.
Espera.
Com este jade em mãos,
Você lembra-se?
De quem é esta ficha?
Esta noite, vamos limpar.
Todo o sangue de Cangzhou de uma só vez.
Se quiser tocá-la,
Primeiro, pergunte se a minha espada concorda.